[Do it! vue.js - 장기효] {http://www.yes24.com/Product/Goods/58206961?Acode=101}

## 화면을 개발하기 위한 기본 지식과 팁
- 템플릿 & 프로젝트 구성

### 뷰 템플릿

뷰의 템플릿은 html, css 등의 마크업 속성과 뷰 인스턴스에서 정의한 데이터 및 로직들을 연결하여 사용자가 브라우저에서

볼 수 있는 형태의 html로 변환해 주는 속성이다.

-"마크다운이 지금 작성하는 방식이고.. 마크업도 아리까리하다..! 정리 하고 간다."

마크다운
일반 텍스트 문서의 양식을 편집하는 문법이다.
README 파일이나 온라인 문서, 혹은 일반 택스트 편집기로 문서 양식을 편집할 때 쓰인다.

마크다운을 이용해 작성된 문서는 쉽게 html 등 다른 문서형태로 변환이 가능하다.

마크업
태그 등을 이용하여 문서나 데이터의 구조를 명기하는 언어의 한 가지이다.

태그는 원래 택스트와는 별도로 원고의 교정부호와 주석을 표현하기 위한 것이여으나 용도가 점차 확장되어 문서의 구조를
표현하는 역할을 하게 되었다.

-"마크다운은 텍스트 편집기 같은 곳에서 README 파일을 편집할 때 사용하는 언어이고
  쉽게 html로 변환이 가능하다. . . 깃허브에서 사용하고 지금도 쓰고 있음.
  
  마크업은 태그 등을 이용하여 문서나 데이터의 구조를 명기하는 언어의 한 가지"
  
  템플릿 속성을 사용하는 방법은 두 가지로, 첫 번째는 es5에서 뷰 인스턴스의 template 속성을 활용하는 방법이다.
  
  계속 썼던 것
  
  ~~~html
  <script>
    var test = new Vue({
      template: '<p>Hello {{message}}</p>'
    
    });
  </script>
  ~~~
  
  템플릿 속성에 대해 한 가지 알아둬야 할 특징이 있다.
  
  사용자가 볼 수는 없지만 라이브러리 내부적으로 template 속성에서 정의한 마크업 + 뷰 데이터를 가상 돔 기반의 
  
  render() 함수로 변환한다. 그리고 변환 과정에서 뷰의 반응성이 화면에 더해지는 것..!
  
  
  
